HOWARD: Hey, Bernie.
Salut, Bernie.
Hey. How's my little astronaunie honie?
Salut. Comment va mon petit astronaute sexy ?
Okay, I guess.
Ça va.
It's just being cooped up in this tin can for weeks on end is starting to get to me.
Ça me rend fou d'être enfermé ici depuis des semaines.
Hang in there. You just have a couple more days to go and you'll be home.
Plus que quelques jours avant de rentrer.
-I know. -I gotta get back to work. [love you.
- Je sais. - Je dois travailler. Je t‘aime.
Love you too. Hey, Bernie...
Moi aussi. Bernie,
...before you go, can you do something for me?
tu peux faire quelque chose pour moi ?
What do you want me to do?
Tu veux que je fasse quoi ?
Okay, here it is.
Voilà.
I really miss gravity.
La gravité me manque.
Can you drop something so I can watch it fall?
Tu peux lâcher un truc pour que je le voie tomber ?
Really? You're serious?
Tu es sérieux ?
Okay.
D‘accord.
Oh, baby, you're killing me.
C'est trop bon.
This came for you today. It's from your mom.
C'est arrivé aujourd'hui. De la part de ta mère.
Yeah, wait. Here.
Attends. Tiens.
For your troubles.
Pour le dérangement.
Oh, boy, a whole dollar.
Un dollar!
Now I can quit my paper route.
Je peux arrêter de livrer les journaux.
So, what's in it?
Qu'est-ce qu'il y a dedans ?
Doesn't matter. Half the time, he just ends up playing with the box.
La moitié du temps, il finit parjouer avec la boîte.
Yeah, it'sjournals and research papers I wrote as a child.
Ce sont des revues et des articles que j'ai écrits enfant.
Aw. How cute.
Comme c‘est mignon.
Is this, like, a diary?
C'est un journal intime ?
No, that's my potty-training journal.
Non, c‘est mon tableau d‘apprentissage de la propreté.
-Really? Your potty-training journal? -Yeah.
- Apprentissage de la propreté ? - Oui.
And forgive my crude penmanship. I didn't start typing until I was 6.
Excuse l‘écriture. Je n'ai commencé à taper àla machine qu'à 6 ans.
"August 7th, 8:42 am.
"7 août, 8h42.
This is humiliating. What was wrong with diapers?"
C'est humiliant. Un problème avec les couches ?"
There are some charts in the back...
Il y a des tableaux au dos
...where I kept track of shape, color and consistency.
où je répertoriais la forme, la couleur et la consistance.
Disgusting.
Dégoûtant.
No, what's disgusting is he's still keeping track.
Ce qui est dégoûtant, c‘est qu'il continue, aujourd'hui.
-Why do you need this--? -No, no, no.
- Pourquoi as-tu besoin... - Non.
-Sorry. -I am glad you asked.
- Excuse-moi. - Content que tu poses la question.
Heh. Of course.
Bien sûr.
It is-- It's been in the news. And it's a very famous boson.
C'est aux infos. C'est un boson très connu.
Nice try. No, in 1964...
Bien tenté. En 1964,
...Dr. Peter Higgs, accomplished self-promoter and physicist...
le Dr Peter Higgs, un physicien accompli,
...he wrote a paper postulating the existence...
a écrit un article suggérant l‘existence
...of a subatomic particle called the Higgs boson.
d‘une particule sous—atomique, le boson de Higgs.
Now, initially, the paper was rejected.
Au départ, l‘article a été rejeté.
But recently, he was proven right.
Mais récemment, sa véracité a été prouvée.
And now he's on the fast track to win a Nobel Prize.
Il est sur le point de remporter le prix Nobel.
-Yeah. That's basically what I said. -Yeah--
- C'est ce que j'ai dit. - Oui...
The point is, Higgs is being celebrated for work he did 50 years ago.
On rend hommage a Higgs pour un travail fait il y a 50 ans.
So that got me thinking.
Ça m‘a fait réfléchir.
Perhaps I've already hit upon the idea that will win me my Nobel Prize.
J'ai peut-être déjà une idée qui va me faire gagner le prix Nobel.
I didn't know they gave Nobel Prizes for making boom-boom in the potty.
Je savais pas qu'on accordait le prix Nobel pour le caca dans le pot.
You really think there's some kind of scientific discovery in here?
Tu crois qu'il y a une découverte scientifique là:—dedans ?
Well, this box only covers my work through nursery school.
C'estjuste mon travail a l‘école maternelle.
There's a good deal more to come. I didn't really hit my academic stride...
Ce n‘est que le début. Je n'ai vraiment trouvé mon rythme
...until I cut out that time-suck known as playing outdoors.
qu‘après avoir arrêté de perdre mon temps en récré.
You're gonna spend hours and hours combing through all this stuff?
Tu vas passer des heures a lire tout ça ?
That's a good point. My time is much too valuable.
Tu as raison. Mon temps est trop précieux.
Perhaps I should find someone to do it for me.
Il faudrait que je trouve quelqu‘un.
Someone with a rudimentary understanding of science...
Quelqu‘un qui aurait des rudiments en science,
...but whose real talents lie in menial labor.
mais dont le talent se limite a des tâches subalternes.
-Not gonna happen. -Yeah, well--
- Hors de question. - Eh bien...
If I didn't think you could handle it, I wouldn't be asking.
Je ne te le demanderais pas si je ne t‘en croyais pas capable.
If you want help, just hire a grad student.
Embauche un étudiant.
-Maybe I could do it. -Really.
- Je peux peut-être le faire. - Vraiment.
You can assess the quality of my work? Okay. Um, here.
Tu peux évaluer la qualité de mon travail ? Tiens.
I wrote this when l was 5 years old.
J'ai écrit ça à l'âge de 5 ans.
"A proof that algebraic topology...
"La preuve que la topologie algébrique
...can never have a non-self-contradictory set of abelian groups."
ne peut être un ensemble opposé de groupes abéliens."
I'm just a blond monkey to you, aren't I?
Je ne suis qu‘une blonde pour toi ?
You said it, not me.
C'est toi qui le dis.
All right, Ms. Jensen, before we begin, may I offer you a refreshment?
Mlle Jensen, puis-je vous offrir un rafraîchissement ?
Water, coffee, tea?
Eau, café, thé ?
A marijuana cigarette?
Marijuana ?
No, thanks, I'm fine.
Non, merci.
Are you sure? Everyone's smoking them.
Vous êtes sûre ? Tout le monde en fumé.
I think they're the best.
C'est ce qu'il y a de mieux.
-I don't do drugs. -Excellent.
- Je ne me drogue pas. - Excellent.
Yeah. That was a ruse.
C'était une ruse.
They're not the best. Physics is the best.
C'est la physique, le mieux, pas la drogue.
By the way, coffee was also an unacceptable choice.
Le café était aussi un choix inacceptable.
All right, so I see here you're from Des Moines, Iowa.
Je vois que vous venez de Des Moines, dans l'lowa.
You're summa cum laude in theoretical physics from Stanford University.
Vous avez un diplôme en physique théorique de Stanford Université.
Oh, and two years ago you had a persistent ear infection.
Il y a deux ans, vous avez eu une infection à l'oreille.
I hope that didn't cause any hearing loss.
J‘espère que vous n'avez pas de perte auditive.
No, of course not.
Bien sûr que non.
How did you know about that?
Comment le saviez-vous ?
Well, I did a comprehensive background check.
J'ai fait des recherches approfondies.
Medical records, credit reports, criminal history.
Rapports médicaux, financiers, casierjudiciaire.
I trust you paid off those parking tickets.
J‘espère que vous avez payé vos PV.
Yes, I did.
Oui.
Hearing unimpaired. Good.
Audition intacte. Bien.
Look, Dr. Cooper, I really want this position.
Dr Cooper, je veux vraiment ce poste.
It would be an incredible honor to work for a man of your brilliance.
Je serais très honorée de travailler pour un homme de votre intelligence.
Flattery will not get you this job, Ms. Jensen.
Vous n'obtiendrez pas ce travail parla flatterie, Mlle Jensen.
It's not flattery if it's the truth.
Mais c‘est la Vérité.
Well, thank you. Welcome aboard.
Merci. Bienvenue a bord.
-Talked to Howard, lately? -Yeah, last night.
- Tu as parlé a Howard récemment ? - Oui, hier soir.
He kept making me drop pencils for him.
Je n'ai pas arrêter de faire tomber des crayons pour lui.
I got uncomfortable.
Ça m‘a rendu mal a l‘aise.
Hope you're hungry. They're serving macaroni and...
Sheldon, j‘espère que tu as faim. Il y a des macaronis au fromage.
Smooth.
Cool.
-Hi. -Hello.
- Bonjour.
Aren't you gonna introduce us?
Tu ne nous présentes pas ?
No. l have people for that now. You're up.
Non. J'ai des gens pour ça. A vous.
I'm Alex, Dr. Cooper's new assistant.
Alex, la nouvelle assistante du Dr Cooper.
Ah, congratulations, and may God have mercy on your soul.
Félicitations, et que Dieu vous protège.
-l'm Leonard, this is Raj. -Nice to meet you.
- Je suis Leonard, voici Raj. - Enchantée.
I'm so excited to be working with--
Je suis ravie de travailler avec...
Please reserve chitchat for your breaks, Ms. Jensen.
Gardez vos bavardages pour la pause, Mlle Jensen.
And FYI, there'll be no breaks.
Pour info, il n'y aura pas de pauses.
I should probably get to work.
Je vais travailler.
She seems nice.
Elle a l‘air sympa.
Hey, you already got a girlfriend. I call dibs.
Tu as déjà une copine. Elle est pour moi.
-All I said was "She seems nice." -Yeah, well, I love her.
- J'ai dit qu'elle avait l‘air sympa. - Je l‘aime.
Hey, I wasn't expecting to hear from you today.
Je ne m‘attendais pas a ce que tu m‘appelles.
-Everything okay? -Uh, no, not really.
- Tout va bien ? - Pas vraiment.
What's wrong?
Qu'est-ce qui se passe ?
Well, remember the Soyuz capsule they were sending to bring us home?
Tu te souviens la capsule Soyouz qui devait nous ramener ?
-U h-h u h. -It's delayed.
Elle est en retard. On va devoir rester encore 10 jours.
It's the Russians, so you don't know.
On ne sait jamais avec les Russes.
[WHISPERS] They left dogs up here in the '605.
Ils ont laissé des chiens ici dans les années 60.
Come on, Howard. No one's leaving you up there.
Personne ne va te laisser là:—haut.
[IN NORMAL VOICE] I don't know how much longer! can take this. I can't sleep.
Je ne sais pas combien de temps je vais tenir.
And zero-gravity is giving me crazy acid reﬂux.
Le manque de gravité me donne d‘horribles reﬂux gastriques.
I'm down to my last three Tums.
Je n‘ai plus que trois pastilles pour l'estomac.
You're gonna be fine.
Ça va aller.
You survived that Weight Watchers cruise with your mom.
Tu as survécu àla croisière Weight Watchers avec ta mère.
And they ran out of low-fat ice cream on day two.
Tu n‘avais plus de glace allégée dés le deuxième jour.
Just calm down and take a few deep breaths.
Calme—toi et respire profondément.
What am I doing? I'm using up all the oxygen.
Je suis en train d‘utiliser tout l‘oxygène.
If I die, promise you'll never have sex with another man.
Si je meurs,
Oh, yeah.
C‘est ça.
I'm a man-eater now.
Je suis une mangeuse d‘hommes.
Okay, for the final touch, this is an eyelash-curler.
Pour la touche finale, voici un recourbe-cils.
You just place it on your lashes and squeeze it closed.
Tu le mets sur tes cils et tu appuies fort.
Looks like something used by Tinker Bell's gynecologist.
On dirait un instrument utilisé par le gynéco de la fée Clochette.
Who I hope, for her sake, is not Captain Hook, so....
J‘espère pour elle que ce n‘est pas le capitaine Crochet.
Who you calling?
Tu appelles qui ?
-l'm gonna video-chat Sheldon. -Hmm.
Je vais faire une vidéo-chat avec Sheldon.
If my new look leads to phone sex...
Si mon nouveau look lui donne des idées folies,
...l'm gonna have to ask you to leave the room.
je te demanderai de partir.
ALEX [OVER PHONE]: Dr. Cooper's olﬁce.
Bureau du Dr Cooper.
I'm Alex, Dr. Cooper's assistant.
Alex, l‘assistante du Dr Cooper.
-Canl help you? -l'd like to speak to Sheldon.
- Puis-je vous aider ? - J'aimerais parler a Sheldon.
I'm sorry, he's asked me to hold all calls...
Désolée, il m‘a demandé de ﬁltrer tous les appels,
...unless you're Stephen Hawking, his mother, or himself from the future.
sauf pour Stephen Hawking, sa mère, ou lui—même à l‘avenir.
-All right, well, tell him Amy called. -Last name?
- Dites—lui qu‘Amy a appelé. - Nom de famille ?
He knows my last name. I'm his girlfriend.
Il le connaît. Je suis sa petite amie.
We have a contract and everything. I'll send you a PDF.
On a un contrat. Je vous enverrai le PDF.
All right. I will tell him you called.
Je lui dirai que vous avez appelé.
-Hmm. That's weird. -What?
- C‘est bizarre. - Quoi ?
Sheldon told me he had a new assistant named Alex.
Sheldon m‘a dit que quelqu'un du nom d'Alex l‘aidait.
He didn't mention that Alex was a girl.
Il ne m‘a pas dit qu'Alex est une fille.
Maybe he didn't notice.
Il ne s'en est peut-être pas rendu compte.
You're right. I don't have to worry about Sheldon.
Tu as raison. Je ne m'inquiète pas pour Sheldon.
It's her I have to worry about.
C‘est elle qui m‘inquiète.
Oh. Amy, really? She is not gonna come on to Sheldon.
Elle ne va pas draguer Sheldon.
Oh, really?
Ah oui ?
Look at this face.
Regarde-Ie bien.
How can any woman spend eight hours a day alone with this face...
Comment une femme passe lajournée entière, seule avec lui
...and not fall in love with it?
sans tomber amoureuse ?
Well, for starters, at some point, that face starts talking.
A un moment donné, il va finir par parier.
Amy, this is crazy. You have nothing to be suspicious about.
C‘est dingue. Tu n'as pas à t‘en faire.
I'm not suspicious.
Je ne m'en fais pas.
I just wanna stop in, say hi to my boyfriend, and meet his new assistant.
Je veux dire bonjour a mon copain et rencontrer son assistante.
-Can we go now? -Hang on.
- On peut y aller maintenant ? - Attends.
-What are you doing? -lsn't it obvious?
- Tu fais quoi ? - Ça ne se voit pas ?
I'm spreading my scent to mark my territory.
Je mets mon odeur pour marquer mon territoire.
Come on, Amy, that is not gonna work.
Ça ne marchera pas.
Really? Because just before you became my best friend...
Ah oui ? Avant que tu ne deviennes ma meilleure amie,
...I did this all over your apartment.
j'ai fait ça dans tout ton appartement.
Has your assistant said anything about me?
Ton assistante t'a parlé de moi ?
Oh, in fact, she has.
En effet.
Her exact words were "What is that guy's problem?"
Ses mots exacts étaient : "C‘est quoi son problème ?"
I'm in her head. Let the dance begin.
Je suis dans son esprit. Que la fête commence.
Here's your frozen yogurt, Dr. Cooper.
Voici votre yaourt givré, Dr Cooper.
This should be fun.
On devrait se marrer.
Half chocolate, half vanilla, side by side, not swirled?
Mi-chocolat, mi-vanille, côte à côte, pas mélangés ?
-Yes. -Half a teaspoon of sprinkles?
- Oui. - Une demi—cuillerée de pépites ?
-Rainbow. -Two cherries?
- multi—couleurs. - Deux cerises ?
-One on top, one on the bottom. -Stems removed?
- Une dessus, une au fond. - Sans les queues ?
I'm so sorry, Dr. Cooper.
Désolée, Dr Cooper.
It's all right, Alex. I'm not mad at you. I'm just disappointed.
Je ne suis pas en colère. Je suis juste déçu.
Wait, Alex, do you wannajoin us?
Vous voulez vous joindre à nous ?
-Um-- -Alex, a moment.
Un moment. Je dois dire un mot au Dr Hofstadter.
Do you think it's appropriate for her to sit with us, given her station?
Tu crois qu'elle peut manger avec nous, vu son rang ?
Given her what?
Vu son quoi ?
If I've learned anything from British television shows on PBS...
J'ai appris une chose a la télé britannique sur PBS,
...it's that servants dine downstairs with their own kind.
c‘est que les serviteurs mangent en bas avec leur espèce.
What?
Quoi ?
It's a kindness, Leonard.
C‘est une question de rang, Leonard.
Otherwise, you're cruelly tempting them...
Sinon, tu leur fais miroiter
...with a glimpse of a world that's just beyond their soot-stained fingertips.
un univers bien loin de leurs doigts tachés parla suie.
Oh, sure.
Bien sûr.
-Please join us. -Oh, okay. Thank you.
- Venez. - Merci.
So, Alex, what's the topic of your dissertation?
Quel est le sujet de votre thèse ?
I'm looking for Trojan asteroids at Earth's L-5 Lagrange point.
Je cherche des astéroïdes troyens au point terrien de Lagrange L-5.
You two have a lot to talk about.
Vous avez beaucoup de choses a vous dire.
Is that true?
C‘est vrai ?
-ls he all right? -No.
- Il va bien ? - Non.
But compared to your boss, he's the poster boy for sanity.
Mais comparé a votre patron, il est tout a fait sain d‘esprit.
It's okay, I've been around scientists all my life.
Je fréquente des scientifiques depuis toujours.
-My dad's an astronomer at SETI. -Oh, SETI.
- Mon père est astronome au SETI. - SETI.
The Search for Extraterrestrial Intelligence.
Le Centre de recherche extraterrestre.
You should introduce him to Sheldon. The search is over.
Présentez—lui Sheldon. Il peut arrêter les recherches.
What kind of research are you doing?
Quel genre de recherche faites-vous ?
-High-energy lasers. -Ooh, military?
- Les lasers à haute énergie. - Militaires ?
Not yet, but I can remove unwanted hair from 2 miles away.
Pas encore, mais je peux enlever des poils indésirables a 3 km.
You were right. I had nothing to worry about.
Tu avais raison. Je n'ai pas a m'inquiéter.
That skank's your problem, not mine.
Cette pétasse est ton problème, pas le mien.
-You're very funny, Dr. Hofstadter. LEONARD: Oh, thank you.
- Vous êtes drôle, Dr Hofstadter. - Merci.
Agh! Cherry stem. Cherry stem.
Une queue de cerise.
How you doing, Howie? You feeling a little better?
Tu te sens mieux, Howie ?
Oh. A lot better, thanks. One sec.
Beaucoup mieux. Une seconde.
Listen close, I don't have a lot of time.
Ecoute bien, je n‘ai pas beaucoup de temps.
[need you to go to my house.
Va chez moi.
In my bedroom you'll ﬁnd a model rocket. I want you to bring it back to your place.
Tu trouveras une fusée miniature dans ma chambre. Prend—la,
Okay.
D‘accord.
Step two, build a version roughly 14 stories high.
Construis-en une version de 14 étages de haut.
Fill it full of rocket fuel and come get me.
Fais le plein et viens me chercher. Je laisserai la porte ouverte.
Maybe you should talk to someone.
Tu devrais parler a quelqu‘un.
Let them know you're having a little anxiety.
Dis—lui que tu es un peu angoissé.
[IN NORMAL VOICE] No, no. I'm ﬁne. No anxiety.
Non, ça va.
We should probably talk in code.
On devrait parler en langage codé.
From now on, "frog" is me, "sandwich" means you, and "lemon" means rocket.
"Grenouille " veut dire moi, “sandwich ", toi et "citron ", fusée.
So come on, sandwich, build me a lemon because froggie wants to come home.
Sandwich, construis-moi un citron car grenouille veut rentrer.
Look at you...
Regarde—toi
...putting on a brave face.
avec ton air courageux.
There's nothing to be brave about. Everything's fine.
Ça n‘a rien a voir avec le courage. Ça va.
Really? I don't know how much you know about primate behavior...
Je ne sais pas ce que tu connais sur le comportement des primates,
...but Sheldon's assistant was clearly courting Leonard.
mais l'assistante de Sheldon draguait ouvertement Leonard.
Were she a mandrill, she would've bent over...
Si ça avait été un mandrill, elle se serait penchée en avant
...and displayed her brightly colored hindquarters like a big red welcome mat.
et aurait montré son arriére—train coloré
By the way, you try that at the junior prom, you get kicked out.
Tu fais ça au bal du collège et tu te fais virer.
Okay, maybe she was flirting with him, but who cares?
Elie flirtait peut-être avec lui, mais on s'en fiche.
I don't even know where my relationship is with Leonard now.
Je ne sais même pas où j'en suis avec Leonard.
So says your prefrontal cortex.
C‘est ce que dit ton cortex préfrontal.
But the limbic system of your brain is calculating...
Mais le systéme limbique de ton cerveau calcule
...that if another woman is attracted to Leonard...
que, si une autre femme est attirée par Leonard,
...it must be because he's desirable.
c‘est parce qu'il est désirable.
Well, of course he's desirable. I mean, he's great.
Bien sûr qu'il est désirable. Il est super.
He's smart, he's sweet, and in the bedroom, whew...
Il est intelligent, doux, et au lit,
...let me tell you, he really tries.
il fait vraiment des efforts.
So it does bother you.
Donc ça te dérange.
Fine, it bothers me a little.
D‘accord, ça me dérange un peu.
No, you know what? This is stupid. It doesn't bother me.
C‘est stupide. Ça ne me dérange pas.
Okay, it bothers me.
D‘accord, ça me dérange.
But only because she wouldn't stop laughing. Leonard is not that funny.
Mais parce qu'elle n'arrêtait pas de rire. Leonard n‘est pas drôle.
And there you have it...
Voilà,
...prefrontal-cortex reasoning versus limbic lust.
le raisonnement du cortex préfrontal contre le désir limbique.
If this were a boxing match they might call it...
Si c‘était un match de boxe, ce serait
...the Thriller Adjacent to the Amygdala.
"Le Thrilla prés d'Amygdale".
If you were a brain scientist, you would be busting a gut right now.
Si tu étais spécialiste du cerveau, tu serais pétée de rire.
-So how was work today? -Oh, it was all right, I guess.
- C‘était comment, le boulot ? - Ça a été.
Had to Heimlich a cherry stem out of Sheldon.
J'ai dû expulser une queue de cerise de Sheldon.
-Caught Raj right in the eye. -Oh.
Raj se l‘est prise dans l'œil.
-You're kidding. -No, Raj had to go to the nurse.
- Tu plaisantes. - Non, Raj a dû aller a l‘infirmerie.
She had to bring him the Grover puppet so he could point at what hurt. Heh.
Elle a dû utiliser une marionnette pour qu'il montre où il avait mal.
Is that it?
C‘est tout ?
Isn't that enough?
Ça ne suffit pas ?
It had weaponized fruit and a puppet. What more do you want?
Une queue de cerise mortelle et une marionnette.
Oh, good. Leonard, you're here.
Leonard, tu es la.
Science news. This will interest you.
Une nouvelle scientifique qui va t‘intéresser.
And, Penny, feel free to paint your nails.
Penny, tu peux te vernir les ongles.
-What do you got? -I believe Alex may have unearthed...
- C‘est quoi ? - Alex a peut-être découvert
...the grade-school science project that could be my ticket to the Nobel Prize.
le projet de l‘école primaire qui pourrait me rapporter le prix Nobel.
Behold.
Regarde.
"Magnets: What Do They Stick To?"
"Les aimants : a quoi se collent—ils ?"
If the answer is metal, it's not exactly groundbreaking.
Si la réponse est le métal, ce n‘est pas révolutionnaire.
The original title was:
Le titre original était :
"A Rederivation of Maxwell's Equations Regarding Electromagnetism."
"Une redérivation des équations de Maxwell
l dumbed it down because some of the more religious people in town...
J'ai étouffé l‘affaire car les gens les plus croyants dela Ville
...were starting to say I was a witch.
commençaient à me prendre pour un sorcier.
Sheldon thinks the approach in his paper might change the way...
Sheldon pense que l'approche pourrait changer nos calculs
-...we calculate ferromagnetic hysteresis. -Oh. It's about time. I hated the old way.
- sur l'hystérésis ferromagnétique. - Il est temps. Ces calculs erronés.
-Hi, I'm Penny. -Alex.
- Je suis Penny. - Alex.
-Do you work with Dr. Hofstadter? -In a way.
Vous travaillez avec Dr Hofstadter ?
We've kind of been involved in a five-year experiment.
On participe a une expérience depuis cinq ans.
Oh. Well, you're lucky. He seems very talented.
Vous avez dela chance. Il a l‘air très talentueux.
I'm sure a lot of people wanna work with him.
Beaucoup de gens aimeraient travailler avec lui.
Oh, well, a lot of people can't, so....
Beaucoup n'y arrivent pas...
Uh, come on.
Viens.
Where are we going?
Où on va?
My limbic system wants to take your pants off.
Mon système limbique veut retirer ton pantalon.
She seems nice.
Elle a l‘air gentille.
Notice people on your own time. We're working.
Gardez votre avis pour vous.
Hey, Howie, how you feeling?
Howie, comment ça va ?
HOWARD [OVER COMPUTER]: Better. Much better.
Beaucoup mieux.
The other astronauts held me down and gave me a shot.
Les astronautes m‘ont fait une injection.
Attention, people of Earth.
Votre attention, habitants dela Terre.
Tonight there will be two moons in the sky.
Ce soir, il y aura deux lunes dans le ciel.
Howie, stop that.
Howie, arrête.
NASA's watching this.
La NASA regarde.
Put your pants back on.
Remets ton pantalon.
[English - us - an]
[French]